[English subtitles are available]
[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[See You Again]
[ជួបគ្នាម្តងទៀត]
[Episode 11]
[ភាគទី១១]
Ayin.
អៀន។
Shush!
ស៊ូៗ!
Are you done?
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
Ayin.
អៀន។
You came at the right time.
អ្នកបានមកនៅពេលត្រឹមត្រូវ។
Mom.
ម៉ាក់។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Mom?
ម៉ាក់?
Ayin!
សកម្មភាព!
You think it's funny?
តើអ្នកគិតថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
Do you all think I'm stupid?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាគិតថាខ្ញុំល្ងង់ទេ?
Yes, I'm stupid.
បាទ ខ្ញុំល្ងង់។
No.
ទេ
I just think you are very cute
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាអ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
when you think like this.
នៅពេលអ្នកគិតដូចនេះ។
No.
ទេ
I...
ខ្ញុំ...
I wanted to explain to you
ខ្ញុំចង់ពន្យល់អ្នក។
in a few days.
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
I thought you really...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជា...
-I just said those words to your mom. You... -Baby.
- ខ្ញុំទើបតែនិយាយពាក្យទាំងនេះទៅកាន់ម៉ាក់របស់អ្នក។  អ្នក ... - ទារក។
I don't even know
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
my daughter-in-law's name.
ឈ្មោះកូនប្រសាររបស់ខ្ញុំ។
Mom.
ម៉ាក់។
Mr. Chi.
លោក។  ចំណាយ។
Please choose your clothes.
សូមជ្រើសរើសសំលៀកបំពាក់របស់អ្នក។
What kind of clothes are these?
តើសម្លៀកបំពាក់ទាំងនេះជាប្រភេទអ្វី?
Xiang Qinyu lived in the 1930s.
Xiang Qinyu រស់នៅក្នុងទសវត្សរ៍ឆ្នាំ 1930 ។
How could he have these clothes at that time?
តើ​គាត់​អាច​មាន​សម្លៀក​បំពាក់​ទាំង​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា​នៅ​ពេល​នោះ?
Take them away.
យកពួកវាទៅឆ្ងាយ។
Chi Yu.
ជី យូ
I can see it.
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​វា​។
What?
អ្វី?
You
អ្នក
are jealous.
ច្រណែន។
Me?
ខ្ញុំ?
Who am I jealous of?
តើខ្ញុំច្រណែនអ្នកណា?
Stop pretending.
ឈប់ធ្វើពុត។
I knew it
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
when I first saw you.
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកជាលើកដំបូង។
You
អ្នក
like Jin Ayin.
ដូចជា Jin Ayin ។
I like her?
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​នាង?
Impossible.
មិនអាចទៅរួច។
There's no way I'd fall in love with a dwarf like her.
គ្មានផ្លូវដែលខ្ញុំស្រលាញ់មនុស្សតឿដូចនាងនោះទេ។
Back then,
ត្រលប់មកវិញ
when I was at filming sites,
ពេលខ្ញុំនៅកន្លែងថតរឿង
so many pretty girls chased me around.
ស្រីស្អាតជាច្រើនបានដេញខ្ញុំជុំវិញ។
But I didn't fall in love with anyone.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​លង់​ស្នេហ៍​អ្នក​ណា​ទេ។
How could I like her?
តើខ្ញុំអាចចូលចិត្តនាងដោយរបៀបណា?
Impossible.
មិនអាចទៅរួច។
Fine.
ល្អ
Just think of it as my misunderstanding.
គ្រាន់​តែ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​យល់​ខុស​របស់​ខ្ញុំ។
Yes.
បាទ។
You said I like her.
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំចូលចិត្តនាង។
You
អ្នក
think too much.
គិតច្រើនពេក។
It must be like that.
វាត្រូវតែដូចនោះ។
Xiaoxiao.
Xiaoxiao ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Let's go somewhere else.
តោះទៅកន្លែងផ្សេង។
The air here smells like vinegar.
ខ្យល់នៅទីនេះមានក្លិនដូចទឹកខ្មេះ។
Wait.
រង់ចាំ។
Am I
តើខ្ញុំ
really
ពិតជា
jealous?
ច្រណែន?
If Xiang Qinyu came here,
ប្រសិនបើ Xiang Qinyu មកទីនេះ
he would definitely say this place is dirty
គាត់ប្រាកដជានិយាយថាកន្លែងនេះកខ្វក់
and messy.
និងរញ៉េរញ៉ៃ។
He even called me a stingy person.
គាត់ថែមទាំងហៅខ្ញុំថាជាមនុស្សល្ងង់ទៀតផង។
You don't know how annoying he was today.
អ្នកមិនដឹងថាថ្ងៃនេះគាត់រំខានប៉ុណ្ណាទេ។
He bullied Li Longda
គាត់បានធ្វើបាប លី ឡុងដា
and flirted with Teng Xi.
និងចែចង់ជាមួយ Teng Xi ។
Jin Ayin,
Jin Ayin,
what does it have to do with you?
តើវាពាក់ព័ន្ធអ្វីជាមួយអ្នក?
No matter what he did at the filming site,
មិនថាគាត់ធ្វើអ្វីនៅកន្លែងថតរឿងនោះទេ
it has nothing to do with you.
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
You said you wanted to focus on your career yesterday.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ផ្តោតលើអាជីពរបស់អ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
How could you forget
តើអ្នកអាចបំភ្លេចបានដោយរបៀបណា
after just one night?
បន្ទាប់ពីតែមួយយប់?
I'm impressed, baby.
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ណាស់កូន។
We have so much food, but you still won't stop talking.
យើងមានអាហារច្រើនណាស់ ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមិនឈប់និយាយ។
What's the big deal?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ធំ?
Take it easy.
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
There are so many men in the world.
មានបុរសច្រើនណាស់នៅលើពិភពលោក។
Why do you have to look for trouble?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវស្វែងរកបញ្ហា?
I'm happy today.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តថ្ងៃនេះ។
Let me show you something.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកអ្វីមួយ។
A special drink for today:
ភេសជ្ជៈពិសេសសម្រាប់ថ្ងៃនេះ៖
Don't go home tonight.
យប់នេះកុំទៅផ្ទះ។
I made this specially for my prince charming.
ខ្ញុំបង្កើតវាជាពិសេសសម្រាប់ព្រះអង្គម្ចាស់របស់ខ្ញុំដែលមានមន្តស្នេហ៍។
Didn't you say
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
you don't have a relationship with Chi Yu?
តើអ្នកមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយ Chi Yu ទេ?
I'm not talking about you.
ខ្ញុំមិននិយាយអំពីអ្នកទេ។
My prince charming will be back soon.
ម្ចាស់ស្នេហ៍របស់ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
Now,
ឥឡូវ​នេះ,
I'm just asking you to
ខ្ញុំគ្រាន់តែសុំឱ្យអ្នក។
try it.
សាកល្បង​វា។
Here.
នៅទីនេះ។
I did that for her own good.
ខ្ញុំ​ធ្វើ​វា​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​ខ្លួន​នាង។
Stupid woman.
ស្ត្រីល្ងង់។
Bah!
បា!
Stupid man.
បុរសល្ងង់។
You don't understand women.
អ្នកមិនយល់ពីស្ត្រីទេ។
Although I don't understand her,
ទោះបីជាខ្ញុំមិនយល់ពីនាងក៏ដោយ
I have my reasons.
ខ្ញុំមានហេតុផលរបស់ខ្ញុំ។
I think you are
ខ្ញុំ​គិតថា​អ្នក​គឺ
self-righteous.
សុចរិតដោយខ្លួនឯង។
Women are simple.
ស្ត្រីគឺសាមញ្ញ។
Women like you
ស្ត្រីចូលចិត្តអ្នក។
for who you are.
សម្រាប់​អ្នក​ជា​នរណា។
Just be a cool guy.
គ្រាន់តែជាបុរសត្រជាក់។
You don't have to do anything else
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
or say anything else.
ឬនិយាយអ្វីផ្សេងទៀត។
Just like this hero
ដូចវីរបុរសនេះ។
in my heart.
នៅក្នុង​បេះដូង​របស់ខ្ញុំ។
He
គាត់
has a free soul
មានព្រលឹងឥតគិតថ្លៃ
and is brave enough to deal with a relationship.
ហើយមានភាពក្លាហានគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការដោះស្រាយទំនាក់ទំនង។
Except for not liking me,
លើកលែងតែខ្ញុំមិនចូលចិត្តខ្ញុំ
he is perfect.
គាត់គឺល្អឥតខ្ចោះ។
But this is not his problem.
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាបញ្ហារបស់គាត់ទេ។
It's my problem.
វាជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំ។
Teng Xi said
លោក Teng Xi បាននិយាយ
the boy she likes doesn't like her worldly life.
ក្មេងប្រុសដែលនាងចូលចិត្ត មិនចូលចិត្តជីវិតលោកីយ៍របស់នាងទេ។
Do you think
តើ​អ្នក​គិតថា
that boy is you?
ក្មេងប្រុសនោះគឺជាអ្នក?
So,
ដូច្នេះ
it's not
មិនមែន​ទេ
Chi Yu in this photo?
Chi Yu ក្នុងរូបថតនេះ?
You don't know
អ្នកមិនដឹងទេ។
if it's you?
ប្រសិនបើវាជាអ្នក?
Then why do you keep pestering me?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​តែ​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ?
I'm bored.
ខ្ញុំ​ធុញ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
you
អ្នក
are just one of my male friends.
គ្រាន់តែជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
How can you compare yourself with my prince charming?
តើអ្នកអាចប្រៀបធៀបខ្លួនឯងជាមួយនឹងព្រះអង្គម្ចាស់របស់ខ្ញុំដែលមានមន្តស្នេហ៍យ៉ាងដូចម្តេច?
Master is right.
លោកគ្រូនិយាយត្រូវ។
A woman's heart
បេះដូងមនុស្សស្រី
is a deep ocean of secrets.
គឺជាមហាសមុទ្រដ៏ជ្រៅនៃអាថ៌កំបាំង។
A man's heart
បេះដូងរបស់បុរសម្នាក់
can never be figured out.
មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​។
I chose not to tell you for your own good.
ខ្ញុំជ្រើសរើសមិនប្រាប់អ្នក ដើម្បីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
My heart
បេះដូង​ខ្ញុំ
has always been with you.
តែងតែនៅជាមួយអ្នក។
I...
ខ្ញុំ...
There is no way I have a crush on her.
គ្មានផ្លូវទេដែលខ្ញុំស្រលាញ់នាង។
Impossible.
មិនអាចទៅរួច។
But why
តែ​ហេតុអ្វី
doesn't he like me?
តើគាត់មិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
Look.
មើល។
She must be troubled by love
នាងត្រូវតែមានបញ្ហាស្នេហា
and is drowning sorrows.
ហើយកំពុងលង់ទឹកទុក្ខព្រួយ។
A lover gets drunk on
គូស្នេហ៍​ស្រវឹងស្រា​
a drop of tears.
ទឹកភ្នែកមួយដំណក់។
A sentimental heart
បេះដូងមនោសញ្ចេតនា
breaks at the touch of it.
បំបែកនៅពេលប៉ះវា។
Everyone gets drunk
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្រវឹង
on love.
នៅលើសេចក្ដីស្រឡាញ់។
She's an epitome of you,
នាងគឺជាគំរូរបស់អ្នក,
Jin Ayin.
Jin Ain
I'm done eating.
ខ្ញុំញ៉ាំរួចរាល់ហើយ។
The bill, please.
វិក័យប័ត្រសូម។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Are you hurt?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Who is this?
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
Listen, Ayin.
ស្តាប់, Ayin ។
If Chi Yu gets drunk like this
បើជី យូ ស្រវឹងបែបនេះ
and calls you,
ហើយហៅអ្នក,
don't answer it
កុំឆ្លើយវា។
if you are still a proud girl, okay?
បើ​អ្នក​នៅ​តែ​ជា​មនុស្ស​ស្រី​មាន​មោទន​ភាព​មែន​ទេ?
I'm telling you.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
I'm definitely more proud than you think.
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពជាងអ្នកគិត។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
That's right. Let's go.
នោះជាសិទ្ធិ។  តោះ​ទៅ។
Go.
ទៅ។
Slowly.
យ៉ាង​យឺត។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Hello?
សួស្តី?
Hello.
ជំរាបសួរ។
Chi Yu
ជី យូ
is drunk.
គឺស្រវឹង។
Come and pick him up.
មកយកគាត់។
Who is Chi Yu?
ជី យូ ជានរណា?
I don't know him.
ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ។
Teng Xi.
តេង ស៊ី។
Teng...
តេង...
Are you coming or not?
តើអ្នកមកឬអត់?
I... I'm coming.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមក។
You
អ្នក
are not a proud person at all.
មិនមែនជាមនុស្សដែលមានមោទនភាពទាល់តែសោះ។
You drank too much.
អ្នកផឹកច្រើនពេក។
Are you okay going back alone?
វិលវិញតែម្នាក់ឯងបានទេ?
Women don't drink wine that is ordinary.
ស្ត្រីមិនផឹកស្រាធម្មតាទេ។
Women who drink wine
ស្ត្រីដែលផឹកស្រា
are not ordinary.
មិនមែនជារឿងធម្មតាទេ។
It's not even a problem if I need to come here again.
វាមិនមែនជាបញ្ហាទេប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការមកទីនេះម្តងទៀត។
Bye.
លាហើយ។
Call me when you get home.
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលអ្នកទៅដល់ផ្ទះ។
Call me, Ye.
ហៅខ្ញុំ, យាយ។
Screenwriter.
អ្នកនិពន្ធរឿង។
I'll take Xi home.
ខ្ញុំនឹងយក Xi ទៅផ្ទះ។
Chi Yu.
ជី យូ
This's all that I can do for you today.
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Hello.
ជំរាបសួរ។
We're closing.
យើងកំពុងបិទ។
Who will pay the bill?
តើអ្នកណានឹងបង់វិក័យប័ត្រ?
RMB 987?
RMB 987?
Are you trying to rip me off?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបំបែកខ្ញុំទេ?
Take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
Xiang Qinyu.
Xiang Qinyu ។
Wake up.
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
If you don't leave, I'm leaving.
បើអ្នកមិនចាកចេញទេ ខ្ញុំទៅ។
Don't go.
កុំទៅ។
Didn't you say you only watched my movies when you were little?
មិន​មែន​និយាយ​ថា​មើល​តែ​រឿង​ខ្ញុំ​កាល​នៅ​តូច​ទេ?
Why did you change your mind so soon?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរគំនិតភ្លាមៗ?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Ayin.
អៀន។
You're here.
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
You're not mad at me anymore?
អ្នកមិនខឹងនឹងខ្ញុំទៀតទេ?
You mocked me before.
អ្នកចំអកឱ្យខ្ញុំពីមុន។
You can't drink too much, either.
អ្នកក៏មិនអាចផឹកច្រើនពេកដែរ។
No.
ទេ
I'm still angry.
ខ្ញុំនៅតែខឹង។
I'll ignore you.
ខ្ញុំនឹងមិនអើពើអ្នក។
Ignore you.
មិនអើពើអ្នក។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
How did you get hurt?
តើអ្នកបានរងរបួសដោយរបៀបណា?
How dare you ask?
ម៉េចហ៊ានសួរ?
It's all because of you.
វាទាំងអស់គឺដោយសារតែអ្នក។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
♫Put your photos in my phone♫
♫ដាក់រូបថតរបស់អ្នកនៅក្នុងទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ♫
Master said
លោកគ្រូបាននិយាយ
if someone gets hurt,
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់រងរបួស,
♫They're full of traces of our love♫
♫ពួកគេពោរពេញដោយដាននៃស្នេហារបស់យើង♫
this will help ease the pain.
នេះនឹងជួយបន្ធូរការឈឺចាប់។
♫Make the room covered with your scent♫
♫ធ្វើឱ្យបន្ទប់គ្របដណ្តប់ដោយក្លិនរបស់អ្នក♫
♫Time keeps running♫
♫ពេលវេលានៅតែដំណើរការ♫
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Jin Ayin.
Jin Ain
♫You are the oxygen I live on♫
♫អ្នកគឺជាអុកស៊ីសែនដែលខ្ញុំរស់នៅ♫
You're a fake fan, right?
អ្នកជាអ្នកគាំទ្រក្លែងក្លាយមែនទេ?
♫Along with the breath on which I miss you every time♫
♫ អមជាមួយដង្ហើមដែលខ្ញុំនឹកអ្នកគ្រប់ពេល♫
They said
ពួកគេ​ថា
people like you are fake fans.
មនុស្សដូចអ្នកគឺជាអ្នកគាំទ្រក្លែងក្លាយ។
♫You are the deep bottom of the sea♫
♫អ្នកគឺជាបាតសមុទ្រ♫
It's called
វាត្រូវបានគេហៅថា
♫I'm swimming in your arms♫
♫ខ្ញុំកំពុងហែលទឹកនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក♫
getting what you want free of charge.
ទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បានដោយមិនគិតថ្លៃ។
I'm your idol, right?
ខ្ញុំជា idol របស់អ្នកមែនទេ?
♫I want one more second to get close to you♫
♫ខ្ញុំចង់បានមួយវិនាទីទៀតដើម្បីនៅជិតអ្នក♫
Why won't you always be with me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅជាមួយខ្ញុំជានិច្ច?
♫One more second to change your clock♫
♫មួយវិនាទីទៀតដើម្បីផ្លាស់ប្តូរនាឡិការបស់អ្នក♫
Why do you like him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តគាត់?
♫To turn it upside down♫
♫ដើម្បីបង្វែរវាបញ្ច្រាស♫
♫And to hug you again♫
♫ហើយដើម្បីឱបអ្នកម្តងទៀត♫
Is it because he's rich?
តើ​មក​ពី​គាត់​ជា​អ្នក​មាន?
His father wasn't even born when I was making money.
ឪពុក​គាត់​មិន​បាន​កើត​ទេ ពេល​ខ្ញុំ​រក​លុយ។
♫I want one more second of memories between you and me♫
♫ខ្ញុំចង់បានអនុស្សាវរីយ៍មួយវិនាទីទៀតរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ♫
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
♫With one more second, in this world, there will be no♫
♫ ជាមួយនឹងមួយវិនាទីទៀត លើលោកនេះ នឹងមិនមាន♫
I'll give you
ខ្ញុំ​នឹង​ឱ្យ​អ្នក
all my money.
លុយរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
♫More trouble♫
♫បញ្ហាជាច្រើនទៀត♫
OK?
យល់ព្រម?
♫Every minute and second♫
♫ រាល់នាទី និងវិនាទី♫
♫The four seasons with you are all♫
♫រដូវកាលទាំងបួនជាមួយអ្នកគឺទាំងអស់♫
♫Full of beauty. Covered with air, you're♫
♫ពោរពេញដោយភាពស្រស់ស្អាត។  គ្របដណ្តប់ដោយខ្យល់អ្នក ♫
Unless
លុះត្រាតែ
♫The surprise, which is all because of you♫
♫ ការភ្ញាក់ផ្អើលដែលទាំងអស់គឺដោយសារតែអ្នក♫
you'll do anything for me.
អ្នកនឹងធ្វើអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំ។
Get lost!
វង្វេង​ផ្លូវ!
♫Star, the unchanged star in the sky♫
♫ផ្កាយ, ផ្កាយដែលមិនផ្លាស់ប្តូរនៅលើមេឃ♫
♫It's you who light up the night sky for me. Our hearts are connected♫
♫គឺអ្នកជាអ្នកបំភ្លឺមេឃពេលយប់សម្រាប់ខ្ញុំ។  ចិត្ត​យើង​មាន​ទំនាក់​ទំនង ♫
Promise me.
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ។
♫Twinkle, twinkle♫
♫ ភ្លឹបភ្លែតៗ ♫
OK?
យល់ព្រម?
♫I want one more second to get close to you♫
♫ខ្ញុំចង់បានមួយវិនាទីទៀតដើម្បីនៅជិតអ្នក♫
♫One more second change your clock♫
♫មួយវិនាទីទៀតផ្លាស់ប្តូរនាឡិការបស់អ្នក♫
♫To turn it upside down♫
♫ដើម្បីបង្វែរវាបញ្ច្រាស♫
♫And to hug you again♫
♫ហើយដើម្បីឱបអ្នកម្តងទៀត♫
♫I want one more second of memories between you and me♫
♫ខ្ញុំចង់បានអនុស្សាវរីយ៍មួយវិនាទីទៀតរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ♫
♫With one more second, in this world, there will be no♫
♫ ជាមួយនឹងមួយវិនាទីទៀត លើលោកនេះ នឹងមិនមាន♫
♫More trouble♫
♫បញ្ហាជាច្រើនទៀត♫
♫Every minute and second♫
♫ រាល់នាទី និងវិនាទី♫
Xiang Qinyu.
Xiang Qinyu ។
Wake up.
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
Why is Chi Yu drunk?
ហេតុអ្វី ជី យូ ស្រវឹង?
I was going to ask you what happened.
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
Why did he suddenly decide to live in your house?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្រាប់តែសម្រេចចិត្តមករស់នៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក?
He kept saying he wants to come here.
គាត់នៅតែនិយាយថាគាត់ចង់មកទីនេះ។
It's not convenient for him to go back to his home.
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់គាត់ក្នុងការត្រលប់ទៅផ្ទះរបស់គាត់។
Why?
ហេតុអ្វី?
I can't tell you.
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
It's our secret.
វាជាអាថ៌កំបាំងរបស់យើង។
Are you angry?
តើ​អ្នក​ខឹង​ឬ?
No.
ទេ
Why would I be angry?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខឹង?
Well,
មែនហើយ
don't forget our weekend appointment.
កុំភ្លេចការណាត់ជួបចុងសប្តាហ៍របស់យើង។
I didn't promise you.
ខ្ញុំមិនបានសន្យាជាមួយអ្នកទេ។
I've bought the tickets.
ខ្ញុំបានទិញសំបុត្រ។
Or
ឬ
you mind that I'm the supporting role?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាតួឯកទេ?
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
Just take him upstairs.
គ្រាន់តែយកគាត់ឡើងលើ។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
Why are you standing there?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនោះ?
Why did he drink so much?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ផឹកច្រើនម្ល៉េះ?
Wake up.
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
Help him out first.
ជួយគាត់ជាមុន។
Hold him.
កាន់គាត់។
Why is he so heavy?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្ងន់ម្ល៉េះ?
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Slowly.
យ៉ាង​យឺត។
He lost a shoe. Carry him steadily.
គាត់បានបាត់បង់ស្បែកជើងមួយ។  ដឹកគាត់ឱ្យជាប់។
Watch the steps.
មើលជំហាន។
One, two.
មួយ​ពីរ។
Okay, go.
មិនអីទេ ទៅ។
Slowly.
យ៉ាង​យឺត។
Okay.
យល់ព្រម។
Sit.
អង្គុយ។
Where is the bathroom?
តើ​បន្ទប់ទឹក​នៅឯណា?
On the right side.
នៅផ្នែកខាងស្តាំ។
Why did you drink so much?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកច្រើនម្ល៉េះ?
Water.
ទឹក។
Here.
នៅទីនេះ។
I'm not drinking it.
ខ្ញុំមិនផឹកវាទេ។
Longda.
ឡុងដា។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
I'll leave him to you.
ខ្ញុំនឹងទុកគាត់ឱ្យអ្នក។
I should go.
ខ្ញុំ​គួរតែ​ទៅ។
Remember to leave him a lamp.
ចងចាំថាទុកចង្កៀងឱ្យគាត់។
Okay.
យល់ព្រម។
Is he allergic to alcohol and dead?
តើគាត់អាឡែស៊ីជាមួយអាល់កុលហើយស្លាប់ទេ?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I thought you passed out.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានកន្លងផុតទៅហើយ។
How did I get back yesterday?
តើខ្ញុំត្រលប់មកវិញដោយរបៀបណាកាលពីម្សិលមិញ?
Why do I feel so painful all over the body?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឈឺចាប់ពេញរាងកាយ?
I didn't beat you.
ខ្ញុំមិនបានវាយអ្នកទេ។
Jin Ayin sent you back.
Jin Ayin បញ្ជូនអ្នកមកវិញ។
Ayin?
អ្វី?
Take me back to the crew.
នាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅនាវិកវិញ។
I have work in the afternoon.
ខ្ញុំមានការងារនៅពេលរសៀល។
But I don't.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
I'm almost your driver.
ខ្ញុំស្ទើរតែជាអ្នកបើកបររបស់អ្នក។
Can't you take a taxi?
តើអ្នកមិនអាចជិះតាក់ស៊ីបានទេ?
No.
ទេ
Jin Ayin has never let me go out alone.
Jin Ayin មិនដែលអោយខ្ញុំចេញទៅក្រៅតែម្នាក់ឯងទេ។
But I'm not her.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជានាងទេ។
Get up and have breakfast.
ក្រោកឡើង ញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
You had a hangover and should have breakfast.
អ្នក​មាន​ការ​ហត់​នឿយ ហើយ​គួរ​តែ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ព្រឹក។
Just get up.
គ្រាន់តែក្រោកឡើង។
Eat.
បរិភោគ។
You
អ្នក
didn't put poison in it, right?
មិនបានដាក់ថ្នាំពុលទេមែនទេ?
If I wanted to do that, you would have been dead
បើខ្ញុំចង់ធ្វើបែបនេះ អ្នកប្រាកដជាស្លាប់ហើយ។
when you were in school.
នៅពេលអ្នកនៅសាលារៀន។
How is it?
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
Tomorrow,
ថ្ងៃស្អែក
I'll prepare one for Ayin.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំមួយសម្រាប់ Ayin ។
She will like it.
នាងនឹងចូលចិត្តវា។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
It tastes terrible.
វាមានរសជាតិដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
You always think it's delicious.
អ្នកតែងតែគិតថាវាឆ្ងាញ់។
I asked my friend to deliver this
ខ្ញុំបានសុំឱ្យមិត្តរបស់ខ្ញុំផ្តល់វា
from Australia.
មកពីប្រទេសអូស្ត្រាលី។
I want Ayin
ខ្ញុំចង់បាន Ayin
to gain more nutrition.
ដើម្បីទទួលបានអាហារូបត្ថម្ភបន្ថែម។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
This doesn't suit me.
នេះមិនសមនឹងខ្ញុំទេ។
I'd better drink this to moisten my throat.
ខ្ញុំ​គួរ​ផឹក​ទឹក​នេះ​ដើម្បី​ផ្តល់​សំណើម​ដល់​បំពង់ក។
It suits me better.
វាសមនឹងខ្ញុំប្រសើរជាង។
You're ignorant.
អ្នកល្ងង់។
Teng Xi,
តេង ស៊ី,
are you ready?
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
Yes, director.
បាទ នាយក។
Okay, let's get started.
មិនអីទេ តោះចាប់ផ្តើម។
Scene 20, Shot 1, Take 1.
ឈុតទី 20 បាញ់ 1 យក 1 ។
Okay.
យល់ព្រម។
Three.
បី.
Two.
ពីរ។
One.
មួយ។
Action.
សកម្មភាព។
Cut. Director.
កាត់។  នាយក។
The sound is not good.
សំឡេងមិនសូវល្អទេ។
What's going on? Get someone to check it out.
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?  ឱ្យនរណាម្នាក់ពិនិត្យមើលវា។
Nobody stood up. Who wants to check it out?
គ្មាននរណាម្នាក់ក្រោកឈរទេ។  អ្នកណាខ្លះចង់ពិនិត្យ?
Jin Abao.
Jin Abao ។
I knew it was you.
ខ្ញុំបានដឹងថាវាគឺជាអ្នក។
Sister.
បងស្រី។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Move this stupid motorbike away.
រំកិល​ម៉ូតូ​ដ៏​ឆ្កួត​នេះ​ចេញ​ទៅ។
Or I'll call the traffic police.
ឬខ្ញុំនឹងហៅប៉ូលីសចរាចរណ៍។
I'm here for a friend.
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់មិត្តម្នាក់។
Why didn't you contact me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាក់ទងខ្ញុំ?
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
how many times I called you?
តើខ្ញុំហៅអ្នកប៉ុន្មានដង?
Your phone was either dead or had no signal.
ទូរសព្ទរបស់អ្នកងាប់ ឬគ្មានសញ្ញា។
I thought you were dead.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានស្លាប់ហើយ។
Sister,
បងស្រី
there's no signal in the mountains.
មិនមានសញ្ញានៅលើភ្នំទេ។
Even if there's no signal,
ទោះបីជាគ្មានសញ្ញាក៏ដោយ
why didn't you call me
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហៅខ្ញុំ
with a landline phone to report your safety?
ដោយប្រើទូរស័ព្ទលើតុ ដើម្បីរាយការណ៍ពីសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក?
Do you know...
តើអ្នកដឹងទេ...
Do you know how many times grandma asked about you?
ដឹង​ថា​យាយ​សួរ​ពី​អ្នក​ប៉ុន្មាន​ដង​ទេ?
Can you be mature?
តើអ្នកអាចមានភាពចាស់ទុំបានទេ?
I was taking pictures of a brown bear in the mountains.
ខ្ញុំកំពុងថតរូបខ្លាឃ្មុំពណ៌ត្នោតនៅលើភ្នំ។
Do I look like a bear to you?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាខ្លាឃ្មុំសម្រាប់អ្នកទេ?
I didn't mean that, sister.
ខ្ញុំ​មិន​មែន​មាន​ន័យ​បែប​នោះ​ទេ បងស្រី។
I was busy with the photography exhibition as soon as I came back.
ខ្ញុំ​រវល់​ជាមួយ​នឹង​ការ​តាំង​ពិព័រណ៍​រូបថត​ភ្លាមៗ​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រលប់​មក​វិញ។
I'm not busy today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនរវល់ទេ។
The photography exhibition?
ពិព័រណ៍រូបថត?
So you are still unemployed now?
ដូច្នេះឥឡូវនេះអ្នកនៅតែអត់ការងារធ្វើ?
Come here.
មក​នេះ។
Sister.
បងស្រី។
Let go of me.
លែងខ្ញុំទៅ។
Jin Abao, let me go!
Jin Abao អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
Call me Jin Chuan.
ហៅខ្ញុំ Jin Chuan ។
Stop calling me Abao.
ឈប់ហៅខ្ញុំថា អាបាវ
-Go away! -How many times have I told you?
-ទៅ​ឆ្ងាយ!  - តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
You! Let go!
អ្នក!  តោះ​ទៅ!
Let go!
តោះ​ទៅ!
No.
ទេ
-Jin Ayin. -No.
- Jin Ayin ។  - ទេ។
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
-I... -Let go!
-ខ្ញុំ... លែង!
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Xiang Qinyu, what are you doing?
Xiang Qinyu តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I'm beating him.
ខ្ញុំកំពុងវាយគាត់។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Why did you beat me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំ?
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
Were you molesting her
តើអ្នកកំពុងធ្វើបាបនាងទេ?
in broad daylight?
ពេលថ្ងៃភ្លឺ?
It's not what you think.
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
Chi Yu.
ជី យូ
Why did you beat him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយគាត់?
I...
ខ្ញុំ...
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
He's my brother.
គាត់ជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
How could Chi Yu beat you?
Chi Yu អាច​វាយ​អ្នក​បាន​ដោយ​របៀប​ណា?
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Just a misunderstanding.
គ្រាន់តែជាការយល់ច្រឡំ។
Is Jin Ayin
គឺ Jin Ayin
really your sister?
ពិតជាបងស្រីរបស់អ្នកមែនទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Then why did I never hear you say
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឮ​អ្នក​និយាយ
that you have a sister?
ថាអ្នកមានបងស្រីទេ?
I didn't expect to run into her.
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងរត់ចូលនាងទេ។
I planned to visit her after seeing you.
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ទៅ​លេង​នាង​បន្ទាប់​ពី​បាន​ជួប​អ្នក។
But I ran into her first.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរត់ទៅរកនាងមុនគេ។
This is Abao?
នេះជាអាបាវ?
How did they
តើពួកគេយ៉ាងម៉េច
know each other?
ស្គាល់​គ្នា?
He has really grown up.
គាត់ពិតជាធំឡើង។
He even knows how to pursue a girl.
គាត់ថែមទាំងដឹងពីរបៀបដេញក្មេងស្រី។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
I'm here to thank you.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីអរគុណ។
I received a call from the exhibition center.
ខ្ញុំបានទទួលការហៅទូរស័ព្ទពីមជ្ឈមណ្ឌលតាំងពិពណ៌។
Really?
ពិតជា?
That's great.
នោះអស្ចារ្យណាស់។
I was worried that it couldn't be done.
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភថាវាមិនអាចធ្វើបាន។
I must thank them.
ខ្ញុំត្រូវតែអរគុណពួកគេ។
Xi.
ស៊ី។
I appreciate your help
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
on behalf of my team.
ក្នុងនាមក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
But it's too expensive.
ប៉ុន្តែ​វា​ថ្លៃ​ពេក។
That place is too good
កន្លែង​នោះ​ល្អ​ពេក
for our photography exhibition.
សម្រាប់ការតាំងពិព័រណ៍រូបថតរបស់យើង។
Didn't they tell you?
ពួកគេមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
You don't need to pay for it.
អ្នកមិនចាំបាច់បង់ប្រាក់សម្រាប់វាទេ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I've arranged everything.
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
They did.
ពួកគេ​បាន​ធ្វើ។
But
ប៉ុន្តែ
I don't know how to return the favor.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​ត្រឡប់​ការ​ពេញចិត្ត​។
Xi,
ស៊ី,
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
people have to make a reservation for the exhibition center at least a year in advance,
មនុស្សត្រូវតែធ្វើការកក់ទុកសម្រាប់មជ្ឈមណ្ឌលតាំងពិពណ៌យ៉ាងហោចណាស់មួយឆ្នាំជាមុន។
so that they can get a schedule.
ដូច្នេះពួកគេអាចទទួលបានកាលវិភាគ។
You must have asked for help from many people.
អ្នកច្បាស់ជាបានសុំជំនួយពីមនុស្សជាច្រើន។
Then why did you refuse?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បដិសេធ?
That's why
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
I have to refuse.
ខ្ញុំត្រូវតែបដិសេធ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
this is a ticket to my photography exhibition.
នេះ​ជា​សំបុត្រ​សម្រាប់​ការ​តាំង​ពិព័រណ៍​រូបថត​របស់​ខ្ញុំ។
You must come if you have time.
អ្នកត្រូវតែមកប្រសិនបើអ្នកមានពេល។
I'm here today
ខ្ញុំនៅទីនេះថ្ងៃនេះ
to tell you
ដើម្បីប្រាប់អ្នក។
I'm grateful for everything you've done for me.
ខ្ញុំ​ដឹង​គុណ​ចំពោះ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
But I can't...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច...
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
You've rejected me many times.
អ្នកបានបដិសេធខ្ញុំជាច្រើនដង។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
where did you
តើអ្នកនៅឯណា
go this time?
ទៅលើកនេះ?
Shigatse.
ស៊ីហ្គាតសេ។
Nice.
ល្អណាស់។
I hope I can
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន
go to those places with you next time.
ទៅកន្លែងទាំងនោះជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
You don't need to feel burdened.
អ្នកមិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍ថាមានបន្ទុកទេ។
Actually, I did all that
តាមពិតទៅ ខ្ញុំបានធ្វើវាទាំងអស់។
because I was happy.
ដោយសារតែខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
But if you feel uncomfortable,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួល,
just don't accept it.
គ្រាន់តែមិនទទួលយកវា។
But you can't stop me from doing it.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំពីការធ្វើវាបានទេ។
Xi, what I meant is...
ស៊ី អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ...
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
Take another set of photos for me
ថតរូបមួយឈុតទៀតអោយខ្ញុំ
next time when you take pictures on location
ពេលក្រោយ នៅពេលអ្នកថតរូបទីតាំង
to return the favor.
ដើម្បីត្រឡប់ការពេញចិត្ត។
Here.
នៅទីនេះ។
Long time no see.
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
Cheers.
រីករាយ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
That's not what decent people do.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលមនុស្សសមរម្យធ្វើនោះទេ។
Keep your voice down.
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ។
Is beating someone what decent people do?
តើ​ការ​វាយ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ដែល​មនុស្ស​សមរម្យ​ធ្វើ?
I thought he was molesting you.
ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងធ្វើបាបអ្នក។
He's my brother.
គាត់ជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
So he is the big fish.
ដូច្នេះគាត់គឺជាត្រីធំ។
Keep your voice down.
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ។
What big fish?
តើត្រីធំអ្វី?
Last night,
យប់មិញ,
Teng Xi told me
Teng Xi ប្រាប់ខ្ញុំ
there was a fish that refused to enter the net.
មានត្រីមួយក្បាលដែលបដិសេធមិនចូលសំណាញ់។
She couldn't catch it.
នាងមិនអាចចាប់វាបានទេ។
I don't understand what you're talking about.
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពី។
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
last night,
យប់មិញ,
I found there was over RMB 1,000 less in my wallet.
ខ្ញុំបានរកឃើញថាមានតិចជាង 1,000 RMB នៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
Did you take it?
តើអ្នកបានយកវាទេ?
I...
ខ្ញុំ...
RMB 1,000. Here is the change.
RMB 1,000 ។  នេះគឺជាការផ្លាស់ប្តូរ។
You drank too much.
អ្នកផឹកច្រើនពេក។
It cost over RMB 900.
វាមានតម្លៃជាង RMB 900 ។
Don't forget that
កុំភ្លេចនោះ។
you still owe me so much money.
អ្នកនៅតែជំពាក់លុយខ្ញុំច្រើន។
You can't let me pay for that.
អ្នក​មិន​អាច​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បង់​ប្រាក់​សម្រាប់​វា​។
What about the remaining RMB 200?
ចុះចំណែក RMB 200 វិញ?
I need to take a taxi home, right?
ខ្ញុំត្រូវជិះតាក់ស៊ីទៅផ្ទះមែនទេ?
Don't you know how expensive it is to take a taxi at night?
ដឹងអត់ថាជិះតាក់ស៊ីពេលយប់ថ្លៃប៉ុន្មាន?
You have no common sense.
អ្នកគ្មានសុភវិនិច្ឆ័យទេ។
I didn't ask you to come.
ខ្ញុំមិនបានសុំឱ្យអ្នកមកទេ។
It's my wishful thinking, OK?
វា​ជា​គំនិត​ប្រាថ្នា​របស់​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
If I pick you up again,
បើខ្ញុំយកអ្នកម្តងទៀត
I'll change my name into Xiang Ayin.
ខ្ញុំនឹងប្តូរឈ្មោះទៅជា Xiang Ayin។
That's him.
នោះហើយជាគាត់។
Shut down the engine.
បិទម៉ាស៊ីន។
I told you to shut it down.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យបិទវា។
Are you scared?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
I've never done this before.
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើបែបនេះពីមុនមកទេ។
I'm worried that if we got caught,
ខ្ញុំបារម្ភថា បើចាប់បាន
would...
នឹង...
I knew you're a coward.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សកំសាក។
You carried a laptop everyday.
អ្នកកាន់កុំព្យូទ័រយួរដៃជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
After so many years,
បន្ទាប់ពីច្រើនឆ្នាំមកនេះ
You haven't improved at all.
អ្នកមិនបានប្រសើរឡើងទាល់តែសោះ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
We just came here to check it out.
យើងទើបតែមកទីនេះដើម្បីពិនិត្យមើលវា។
We are not doing it today.
យើងមិនធ្វើវានៅថ្ងៃនេះទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
Put it on.
ដាក់វានៅលើ។
Hao,
ហាវ
I have a question for you.
ខ្ញុំមានសំណួរមួយសម្រាប់អ្នក។
Do you have any trouble
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីទេ។
with Chi Yu?
ជាមួយ Chi Yu?
Take this.
យកនេះ។
Make sure your high-tech devices will actually work.
ត្រូវប្រាកដថាឧបករណ៍បច្ចេកវិទ្យាខ្ពស់របស់អ្នកនឹងដំណើរការយ៉ាងពិតប្រាកដ។
Otherwise, you won't get a penny.
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងមិនទទួលបានកាក់ទេ។
Where did you
តើអ្នកនៅឯណា
get this key?
ទទួលបានសោនេះ?
Don't ask what you shouldn't ask.
កុំសួរអ្វីដែលអ្នកមិនគួរសួរ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Chi Yu really lost his memory?
ជី យូ ពិតជាបាត់បង់ការចងចាំមែនទេ?
I don't think he's pretending.
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់កំពុងធ្វើពុតទេ។
He doesn't remember anything.
គាត់មិនចាំអ្វីទាំងអស់។
He doesn't know anything.
គាត់មិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
I want to see
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ
whether you really lost your memory or not.
ថាតើអ្នកពិតជាបាត់បង់ការចងចាំរបស់អ្នកឬអត់។
Put the stuff here.
ដាក់វត្ថុនៅទីនេះ។
Xiao Yue.
Xiao Yue ។
These things are not right.
រឿងទាំងនេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
How come?
មក​ដោយ​របៀបណា?
It doesn't match what's on the warehouse list.
វាមិនត្រូវគ្នានឹងអ្វីដែលមាននៅក្នុងបញ្ជីឃ្លាំងទេ។
Computers, flowers,
កុំព្យូទ័រ, ផ្កា,
toilets, sofas, and tables.
បង្គន់ សាឡុង និងតុ។
Okay.
យល់ព្រម។
Go back first.
ត្រលប់ទៅមុន។
I'll check it out later.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវានៅពេលក្រោយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Where is that guy?
តើបុរសនោះនៅឯណា?
If I meddle in your business again, I'll take your surname.
ប្រសិនបើខ្ញុំជ្រៀតជ្រែកក្នុងជំនួញរបស់អ្នកម្តងទៀត ខ្ញុំនឹងយកនាមត្រកូលរបស់អ្នក។
Where's my cup?
តើពែងរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
Yu.
យូ
[Destiny]
[វាសនា]
[is just what follows after you make every choice.]
[គ្រាន់តែជាអ្វីដែលធ្វើតាមបន្ទាប់ពីអ្នកធ្វើការជ្រើសរើសនីមួយៗ។]